Repository: EDCD/EDDI
Catalog: DataDefinitions/Properties/Modules.*-*.resx
Languages: chs

source: Abrasion Blaster
chs: 矿物侵蚀冲击波

source: Advanced Discovery Scanner
chs: 先进探索扫描仪

source: Advanced Docking Computer
chs: 先进对接电脑

source: Advanced Missile Rack
chs: 先进导弹荚

source: Advanced Multi-Cannon
chs: 先进多管炮

source: Advanced Plasma Accelerator
chs: 先进等离子炮

source: AT Multicannon
chs: AT 多管炮

source: Auto Field-Maintenance Unit
chs: 战地修理单元

# AXMissileRack
source: Anti-Xeno Missile Rack
chs: AX 导弹荚

# AXMulti_Cannon
source: Anti-Xeno Multi-Cannon
chs: AX 多管炮

source: Basic Discovery Scanner
chs: 基础探索扫描仪

source: Beam Laser
chs: 光束激光炮

source: Bi-Weave Shield Generator
chs: 双波段护盾发生器

source: Burst Laser
chs: 多脉冲激光炮

source: Business Class Passenger Cabin
chs: 商务舱

source: Cannon
chs: 加农炮

source: Cargo Hatch
chs: 货舱门

source: Cargo Rack
chs: 货仓架

source: Chaff Launcher
chs: 箔条发射器

source: Cockpit
chs: 驾驶舱

source: Cockpit Canopy
chs: 座舱玻璃

source: Collector Limpet Controller
chs: 收集无人机控制器

source: Coloured string lights
chs: 彩色灯串

source: Composition Scanner
chs: 合成扫描仪

source: Corrosion Resistant Cargo Rack
chs: 耐腐蚀货架

source: Cytoscrambler
chs: Cytoscrambler脉冲激光

source: Data Link Scanner
chs: 数据链扫描仪

source: Decontamination Limpet Controller
chs: 船体清理无人机控制器

source: Detailed Surface Scanner
chs: 行星表面扫描仪

# DisplacementMissile
source: Sub-surface Displacement Missile
chs: 浅层矿物钻地导弹

source: Disruptor
chs: Disruptor脉冲激光

source: Economy Class Passenger Cabin
chs: 经济舱

source: Electronic Countermeasure
chs: 电子对抗

# Enforcer
source: Enforcer Cannon
chs: Enforcer 多管炮

source: Enhanced Performance Thrusters
chs: 高性能推进器

source: Enzyme Missile Rack
chs: 生物酶导弹荚

source: Fighter Armour
chs: 战斗机护甲

source: Fighter Hangar
chs: 舰载机仓

source: First Class Passenger Cabin
chs: 头等舱

source: fixed
chs: 固定式的

source: Flechette Launcher
chs: Flechette防空炮

source: Fragment Cannon
chs: 破片炮

source: Frame Shift Drive
chs: 超空间折叠引擎

source: Frame Shift Drive Interdictor
chs: 超空间拦截器

source: Frame Shift Wake Scanner
chs: 超空间跃迁尾流扫描仪

source: Fuel Scoop
chs: 油勺

source: Fuel Tank
chs: 油箱

source: Fuel Transfer Limpet Controller
chs: 加油无人机控制器

source: gimballed
chs: 自稳定的

source: Guardian FSD Booster
chs: 守护者FSD增程器

source: Guardian Gauss Cannon
chs: 守护者高斯炮

source: Guardian Hull Reinforcement
chs: 守护者船体增强

source: Guardian Module Reinforcement
chs: 守护者组件增强

source: Guardian Plasma Charger
chs: 守护者等离子炮

source: Guardian Power Distributor
chs: 守护者能量分配器

source: Guardian Power Plant
chs: 守护者反应堆

source: Guardian Shield Reinforcement
chs: 守护者护盾增强

source: Hatch Breaker Limpet Controller
chs: 爆窃无人机控制器

source: Heat Sink Launcher
chs: 散热器发射器

source: Hull Reinforcement Package
chs: 船体增强

source: Imperial Hammer
chs: Imperial Hammer磁轨炮

source: Intermediate Discovery Scanner
chs: 中级探索扫描仪

source: Kill Warrant Scanner
chs: 追杀令扫描仪

source: Life Support
chs: 维生系统

source: Lightweight Alloy
chs: 轻量化装甲

source: Luxury Class Passenger Cabin
chs: 奢华乘客舱

source: Manifest Scanner
chs: 舱单扫描仪

source: Meta Alloy Hull Reinforcement
chs: 超合金船体增强

source: Military Grade Composite
chs: 军用装甲

source: Mine Launcher
chs: 水雷发射器

source: Mining Lance
chs: Mining Lance采矿激光

source: Mining Laser
chs: 采矿激光

source: Mirrored Surface Composite
chs: 镜面装甲

source: Missile Rack
chs: 导弹荚

source: Module Reinforcement Package
chs: 组件增强

source: Multi-Cannon
chs: 多管炮

source: Pacifier
chs: Pacifier破片炮

source: Pack-Hound
chs: Pack-Hound导弹荚

source: Planetary Approach Suite
chs: 行星登陆套件

source: Planetary Vehicle Hangar
chs: 月球车舱

source: Plasma Accelerator
chs: 等离子炮

source: Plasma Repeater
chs: 等离子机炮

source: Point Defence
chs: 点防御

source: Power Distributor
chs: 能量分配器

source: Power Plant
chs: 反应堆

source: Prismatic Shield Generator
chs: Prismatic护盾发生器

source: Prospector Limpet Controller
chs: 探测无人机控制器

source: Pulse Laser
chs: 脉冲激光

# PulseWave
source: Pulse Wave Analyser
chs: 脉冲波分析仪

source: Rail Gun
chs: 磁轨炮

source: Reactive Surface Composite
chs: 反应装甲

source: Recon Limpet Controller
chs: 侦察无人机控制器

source: Refinery
chs: 精炼器

source: Reinforced Alloy
chs: 强化装甲

source: Remote Release Flak Launcher
chs: 防空炮

source: Repair Limpet Controller
chs: 维修无人机控制器

source: Research Limpet Controller
chs: 研究无人机控制器

source: Retributor Beam Laser
chs: Retributor光束激光炮

source: Rocket Propelled FSD Disruptor
chs: FSD拦截导弹

# SeismicCharge
source: Seismic Charge Launcher
chs: 地震炸药发射器

source: Sensors
chs: 传感器

source: Shard Cannon
chs: 守护者破片炮

source: Shield Booster
chs: 护盾增幅器

source: Shield Cell Bank
chs: 护盾电池

source: Shield Generator
chs: 护盾发生器

source: Ship Integrity
chs: 船体完整度

source: Shock Cannon
chs: 速射加农炮

source: Shock Mine Launcher
chs: 冲击水雷发射器

source: Shutdown Field Neutraliser
chs: 关机力场中和器

source: Standard Docking Computer
chs: 标准对接电脑

source: Supercruise Assist
chs: 超巡辅助

source: Thrusters
chs: 推进器

source: Torpedo Pylon
chs: 鱼雷发射架

source: turreted
chs: 炮塔版的

source: White string lights
chs: 白色灯串

source: Xeno Scanner
chs: 八角扫描仪
